У тебя все получится! Я верю в тебя😘
Давай давай Даша давай ура давай ты сможешь!😌😎💪💋❤️
Если будешь стараться, то у тебя все получится!✨✨✨
Знаешь, а ведь после вуза мы будем жить вместе😏 Так что давай будем думать о хорошем)
Самое большое препятствие — страх. Самая большая ошибка — пасть духом. (Джон Вуден)🤓
Мечты не работают, пока не работаешь ты. (Грейс Хоппер)🤠
«Бездействие порождает беспокойство и страх. Действие — уверенность и смелость. Если ты хочешь победить страх, не сиди дома и не думай об этом. Встань и действуй». Мэг Джей (Meg Jay)🧐
Наша любовь пройдет через все преграды!😎😘💋❤️
«Пока у тебя есть попытка – ты не проиграл». (Сергей Бубка)🤓
Будем оба стараться и у нас се получится!😎